Ja sam detektiv Toma vlasnik kuće Razumijem da je netko ovdje bio
očevidac pljačke prezime prezime prezime kaži mi u svom
vlastite riječi što se dogodilo počelo u redu, isprobajmo dame prvi put Klements
Stephanie, otišli smo kući oko dva sata, to je 1.400 i molim vas da razgovarate. Hvala
išli smo na bioskop u Rivoli-u, svejedno je počelo u 3 sata 1500 Erin
prvo sam morao da stanem u banci, jer sam tog jutra proveo zadnji dan na svom
sjajna kosa hvala ionako hm, odgovorili smo
banka
samo pogledaj maminu kosu prekrasna Erina mama izgleda
lijep bi svaki dan stvarno mogao biti svatko minut Kirk
onda ne možete zaboraviti na svoj posao na 10 minuta za našu zabavu kako je lijepo
vidimo se Oh, kako je porodica oh, super divna i tvoja
zajednica gospodine nevjerojatan dobrotvorni rad super je tu
ništa s čime ne sudjeluješ, ne mogu ništa učiniti za tebe
hvala vam ne moja djeca čekaju u redu za mene gospođo. Clemons, ne bih bio
velik dio upravitelja banke ako dopustim da moje najbolje klijente čekaju
Stephanie, pitala sam se ne radiš li kasnije nešto možda možda ti i ja
mogu naravno tada djeca i voljela bih da djeca izgledaju mama gorila
gorilla a
svi ostanite mirni i radite ono što kaže da legnete na pod
Ben da, za samo minutu, skoro sam završio planktonski odjel
vožnja kroz restoran do mora izgleda mr. Parillo
radimo najbolje što možemo da surađujemo s vama a onda se spustite oh u redu
svima u redu sjajna mama hvala što ste pitali mamu da se stvarno uklopi u Clements
Hej damo imate dobru porodicu i
niko ne prati da idem po tvoju mamu od novca koji je uzeo od novca
Aaron i ja smo spremali za vaš rođendanski poklon koji nije Andrew
bez obzira što idem za svojim sinom
Ne želim da neko ozlijedi
hmm
Oh
prilično ste hrabra gospođo. Clemons ima li itko tata
ne mislim, hm, dogodilo se tačno onako kako sam dobro rekao
puno hvala siguran sam da će banka stupiti u kontakt s vama
što se tiče nagrade, izvinite, gospodine, jeste li nešto rekli
u vezi s nagradom, banke imaju politiku davanja oko 10 posto
vratio novac kao nagradu 10% što je, i uglavnom, izvinite me detektivu
tačno mislim da gđa. Clemons je izostavio nekoliko manjih detalja iz svoje priče ovdje
kako se dogodilo Chris Kirk dobivši mamu od djevojčica od kolačića kakva će ona biti
baš u meni, tek je novinaru rekao kako je postigao pobjednički gol
moja slatka hokejska igra misli da je kao drugi sin za mene. Znaš kad sam bio
dijete bih volio da sam više sličan njemu, barem me pušta da prođem kroz njega
njegova naučna knjiga za srednjoškolce Hej, dolazi on
samo gledaj u njegove zube kao da su biseri koje devojke polude
za njega doktore, niste morali ponijeti moju naučnu knjigu sa sobom. Vozili smo se
popodne zabava nauka je zabavan momci film danas popodne moja poslastica moja
omiljeni kupac koji čeka ljubav
Stevens kako je lijepo što te vidim postoji li išta što mogu učiniti za tebe dobro
danas za mene ništa, ali moji prijatelji ovdje ne bi mogli koristiti nikakav potez
prijatelj mr. Stevens je dobrodošao ovdje gorila gorila u banci
to je čudno da nešto nije u redu s godišnjicom
Pa, siguran sam da bih ga mogao nadvladati, ali zašto riskirati nevine
prolaznik se ozlijeđuje da, predlažem da svi radimo ono što kaže da se opustite. C ja sam
molim vas molim vas nemojte me povrijediti Ja sam naučnik koji zombi svijet bolje
mjesto zbog mene, molim te, dođi da se druži
odmaknite se od Magille, radimo najbolje što možemo
Svakako, prijatelju doktore, nema smisla postavljati ovog majmuna na drvo koje predlažem
radimo ono što on kaže u redu Kirk oh
ne brini, bit ćemo dobro, hvala drugaru, znaš da si dobro
pobijedite Punk ok Clements brzo nabavite registarsku tablicu, moram ostati
evo provjeri da li je sve u redu, izaći ću za minutu
i nacrtala sam sve dobro, dobro si, ali Kirk dobro pazi na mog sina, draga gospođo. C
svi ostanite zauzeti odmah
bolje dajte meni na čuvanje
Hvala g. Stevens, ti si prilično heroj
to nije ništa što drugi heroj ne bi uspio dobro pretpostavljam da je to tada
osim ako neko drugi ima nešto da kaže hvala, neko bi rekao
Ja se tačno ono što se dogodilo nije uljepšalo, nije bilo izmišljotina
njihova istina sam dr. dr Benjamin Jeffco u sedam različitih nauka sve to
započeo jutros kada sam radio u svojoj laboratoriji pokušavajući izolirati orbitalu
put nomadskog novog telefona biste li se razdvojili od njegove Topange, molim
u redu, stigli smo u banku, mislim da sam ga vidio
vrativši robinju u svoje gnijezdo kad sam posljednji put vidio kako stavljam četvrti
a brojila znate kako mrzi kad ljudi dobivaju karte da i ne spominjemo
on je prilično dobar čovek
bio dr. G morate pomoći molim vas sve ovdje. Ne trebam ovo baš sigurno
vi radite svako malo informacija koje su mi potrebne da bih prenio svoje međuprostore sadržane u ovome
knjiga to je najnapredniji srednjoškolski udžbenik ikad napisan za nauku
student Znam da sam napisao wow Ne mogu vjerovati da ga nisi pretvorio
film dr. Dre, dobro smo spremili mesto u redu, hvala ti čovječe
razmišljajući nakon filma možda bismo mogli odbaciti djecu kod kuće, a ti i ja
mogli izaći na lijepu mirnu romantičnu večeru
oh, oprosti, Stephanie, večeras je pomračeno Mjesečevo razdoblje, ne želim ga propustiti
ali mogao bih koristiti neko društvo, postaje omraženo taman moj omiljeni
kupac koji čeka u redu bok Kirk Stephens sjećam se da sam otvorio taj pozdrav
gospodin. stoner dr. Jack koke kako je lijepo vidjeti te
mogu li nešto učiniti za vas, ne, hvala račun, ali možda ste vi
u mogućnosti da pomognem mojim dobrim prijateljima, zašto se svi ne spustimo na ovo posebno
kupac broja dr. Jay Ne znam gde bismo bili bez tebe. Vjerovatno
ipak na drugoj liniji orangutana zapravo Erin koja je najveća
antropoidna porodica gorile obično se nalaze u brdima Ruande, a ne u
banka
ima li neko bananu neka se bolje spusti i surađuje sa ovom ljubavlju prema torzovu
i ne nalaze više društveno prihvatljiv način ponašanja od oslobađanja
nevini ljudi koji su im dobro uštedjeli za život, hvala, prijatelju
duboko hrabri znate da molim da se samo sjetite kriminala ne isplati
razlikujte se s vama gospodine, u redu. Andrew, učinimo ono što imaš, dok
Misliš li da će jantar biti u redu Stephanie ja sam sve naučio Andrewa
Znam da će on biti u redu, ali od toga ćeš se osjećati bolje
Naravno da ću im pomoći drugo. zašto ne dođete ovamo kući dolje
on je vimp, uzeću Stephanie kao da kažem da se zločin ne isplati
vidjet ćete da je priča koju sam vam ispričala činjenična i točna
da će se moji prijatelji složiti Ne, kako mogu tri različite osobe vidjeti tri
razne stvari, izvinite me što mogu četvero različitih ljudi koje ste zaboravili
kažem vam šta se stvarno dogodilo sigurno ne da li je neko lagao
samo su malo preuveličali koji dobro pretjeruje da ste došli
na Kirku si se spotaknuo i pao ti je na lice da nisi sletio kao gimnastičar
oh da, možda sam malo preuveličao taj dio, ostatak je bio istina i
mama, baš si se uplašila kao i mi kad je gorila dobro ušla
prilično zastrašujuće u redu Erin da, i ja sam se uplašio i dr. G bio si na
kat s nama ostalima oh da, legao sam, ali to jednostavno nije bilo nikoga
drugi će se ozlijediti izgleda kao da smo konačno stigli do dna ovoga
sin Clemens Andrew i to je istina
cijelu istinu i ništa osim istine koju smo unijeli u banku
O bože poznato tamo znaš
to je moj dečko i moj brat. Hej, nisam rekao da bih te mogao zakleti
rekao je da nisam rekao, a moj brat sam rekao dok je ulazio tamo s tim
bljutav osmijeh tvog oh brata, vadi malo voska iz ušiju
u redu, u redu svejedno, ali ne želim to čitati, ali znam vas
ne želite, ali vam nedostaje nauka, a vaš učitelj me zamolio da vas podučavam
sad shvatite zašto je to zato što je najbolje što sam napisao, nije lažno da nije
dogodilo se da, to je Kirk u pravu. Nismo se tvrdili da jesmo
raspravljajući o naučnoj teoriji, možemo li preskočiti prethodne stvari i doći do
pljačke da, da, da, da, čekali smo
linija znam da ste dr. Benjamin, znaš Stephene. Mislim, zar ne, da
Vidio sam vašu sliku u Briarwood High papiru moje kćeri Cindy Stone
O, slatko zašto se svi ne spustimo kod posebnog kupca da ga svi prebrojimo
u redu, Andrew izgleda. Andrew gorila mora da je nečiji rođendan
zar ne znaš ko sam ja zar nikada nisi rekao da je Andrew da, ja sam dr.
JT Kirk Erin, pitaš me ko je bio kum u svakoj priči oprosti se Beck oh
ok, sve je u redu. III ne mogu izvući pravu priču
bilo ko od vas oh, nisam vas obavijestio o svojim pravima da, da, da
Samo želim ispričati svoju priču prije nego što su me zaključali, dobro znaš
izgledao je kao dobra banka za koju znate da nije previše gužva, mislio sam
majmunsko odijelo bila je dobra ideja što znate da bi se moja žena trebala umoriti od mene
upropastiti njihove čarape znate, pa mi je žao što je ovaj posebni šalter kupaca
za kupce zlatnih klubova Oh
svi
hajde
niko se ne pomiče, nećeš se ozlijediti
bolje odustati
upravo to se dogodilo
dječak može trčati brže od brzine svjetlosti i vi možete letjeti da da, znate
gospodin. majmun II mislim dok radite vrijeme za zločin koji biste trebali ugledati
nabavi sebi malo dinje lijeka u redu i pridružiću ti se
Pa, nagrada ide, nemojte me gledati ako ste se iskrivili u mojoj
istina bilo bi nam loše za obojicu. Nikad nisam vidio tako hrabre egoistične laži
da BAM hej hej hej svi smo prijatelji i svi smo vidjeli ono što smo vidjeli da nema
video leži posebno za maestro oh
Pa, valjda ćemo imati kasni show
dobro, imam loše vijesti za sve, večeras nema kasnog šoua
pozorišta koja imaju privatnu predstavu, trebala bih imati kazalište odmah dolje
ulica me računa u izvinjenje. Žao mi je, ali od sada nema nagrade
svi ćete se tretirati kao kupci zlatnog kluba Hej, hvala vam
jedan dolar za potrošače
ti